---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "6.2.15"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20793-10.m_id-2130.m_id2-2131.html"
aliases: ["6.2.15 Снятие и установка демпфирующих топливных клапанов"]
---

# 6.2.15 Снятие и установка демпфирующих топливных клапанов

## Текст

Снятие и установка демпфирующих топливных клапанов

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

|  | См. предупреждение в начале Раздела Сбрасывание давления в системе питания! |
| --- | --- |

            1. Сбросьте давление в системе питания (см. Раздел
Сбрасывание давления в системе питания).

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/17-2.jpg)

2. Отпустите крепежные хомуты
                    и снимите включенные в линиях подачи и возврата топлива демпфирующие
                    клапаны.

3. Установка производится в обратном порядке.
